# Un algoritmo es una serie de pasos o reglas definidas y ordenadas que se siguen para realizar una tarea o resolver un problema específico. 
# Piensa en un algoritmo como una receta paso a paso. 
# Por ejemplo, la receta para hacer un sandwich es un algoritmo.


#el algoritmo de ordenamiento por inserción trabaja construyendo una sublista ordenada de elementos, 
#uno a la vez, moviéndose hacia la izquierda a través de la lista y insertando cada nuevo elemento en su lugar correcto.

#el algoritmo de ordenamiento de burbuja 

