# ascii: ASCII (American Standard Code for Information Interchange) es un conjunto de caracteres basado en el alfabeto inglés que asigna un valor numérico único a cada símbolo, 
como letras, números, signos de puntuación y caracteres especiales.

# meta elements: en HTML, las etiquetas meta proporcionan metadatos sobre un documento HTML, 
como el autor, la descripción del contenido, palabras clave relevantes, el conjunto de caracteres utilizado, etc.

# elemento 

sirve para crear parrafos.

# elemento <em></em> sirve para hacer enfasis en una palabra o un bloque de texto especifico.

# elemento <strong> Sirve volver negrita una palabra o un bloque de texto en especifico.

# existen 6 elementos <h1>....<h6> los cuales sirven para crear headers 

# 