# ascii: ASCII (American Standard Code for Information Interchange) es un conjunto de caracteres basado en el alfabeto inglés que asigna un valor numérico único a cada símbolo, 
como letras, números, signos de puntuación y caracteres especiales.

# meta elements: en HTML, las etiquetas meta proporcionan metadatos sobre un documento HTML, 
como el autor, la descripción del contenido, palabras clave relevantes, el conjunto de caracteres utilizado, etc.

# elemento 

sirve para crear parrafos.

# elemento <em></em> sirve para hacer enfasis en una palabra o un bloque de texto especifico.

# elemento <strong> Sirve volver negrita una palabra o un bloque de texto en especifico.

# existen 6 elementos <h1>....<h6> los cuales sirven para crear headers 

# elemento <a> se crean los enlaces para direccionar al usuario. ej:<a href="mailto:ezequielcruz018@gmail.com">Send me a message</a>

# elemento object-fit: modifica los bordes de los elementos en una pagina.

# elemento <video>: insertar video, en conjunto de la propiedad controls, para adaptar el video.

# elemento <audio>: insertar audio,en conjunto de la propiedad controls, para adaptar el sonido.

#elemento Hay tres tipos principales de listas en HTML: 
listas desordenadas (<ul>), 
listas ordenadas (<ol>), 
listas de definición (<dl>)

# elemento <li> significa un elemento en la lista.

#

